Итак, 5.3 "Осведомленность клиентов".
Это бонусный модуль, потому
что я чувствую, что с годами,
Я понял, что существуют разные
уровни осознанности и искушенности.
Как видеоредактор, как видеокреатор,
вы должны знать, где находится клиент.
осознание находится в воронке, чтобы
вы могли предоставить лучшее сообщение
или лучший креатив, который подходит им
на том этапе, на котором они находятся.
Это типичный маркетинг 101 с точки зрения
воронок, но я хочу разбить его на части
что вы не сможете пойти
на свидание, понятно?
Итак, у вас есть понимание, подумайте
Это верхняя часть воронки,
верно? Они вас не знают.
Вы должны создать осведомленность
о себе и о продукте.
Далее вам предстоит подумать.
Я подумаю о том, чтобы купить
этот продукт. И затем номер три,
Вы получаете конверсию, которая, очевидно,
заключается в том, что
они покупают продукт.
И если продукт работает, то они
будут лояльны к вашему бренду.
И тогда они станут
защитниками вашего бренда.
Так что для Дженни это целый процесс,
где она перешла от "Я не уверена, что это
сработает" к "Я не уверена,
что это сработает",
Хорошо, я расскажу об
этом всем своим друзьям.
Позвольте мне объяснить вам, если вы
встречаться с кем-то, потому что
здесь происходит то же самое.
Первое: кто ты, черт возьми, такой?
Если вы просто подойдете к кому-нибудь и
скажете: "Эй, попробуй
это, только встань".
Что?
Или если вы попросите их пойти с вами
домой и будете говорить:
"Кто ты, блядь, такой?
Не говори мне. Не спрашивай меня об этом.
Я тебя даже не знаю.
После того как вы начнете разговор,
они скажут: "Хорошо, мне интересно".
Как дела? Давай сходим на свидание.
Так что на этапе рассмотрения
вы узнаете друг друга получше.
Вы построите доверие. Вы
построите доверительные отношения.
И вот наступает момент, когда вы
получаете достаточно внимания и химии,
и ты такой: "Ладно, давай
отнесем это ко мне домой".
И она или он говорит:
"Да, давай сделаем это".
Хорошо, и вот тогда, бум, вы забиваете,
получаете конверсию, вы в восторге.
А потом вы остаетесь в этом
месте на некоторое время, верно?
И тогда вы начнете строить
лояльность друг к другу.
И один из вас говорит: "Я
хочу видеть только тебя".
Я хочу сделать это эксклюзивным.
Вы становитесь верными друг другу.
Как только вы стали верны друг
другу, вы стали официальными, верно?
Затем вы начинаете защищать друг друга.
Ты должна пойти и
познакомиться с моим парнем.
Ты должен познакомиться с моей девушкой.
Вы начинаете знакомить всех со
своим спутником жизни, понятно?
То же самое касается и бренда.
И вот как это делается в Интернете.
И так во всем,
есть доверие, которое нужно построить.
Необходимо начать осознание
того, что это необходимо.
Но это вознесение, это путешествие,
Если вы заручились чьей-то преданностью
и поддержкой, это на всю жизнь.
И поэтому я считаю, что это самый
сложная задача в наши дни, особенно
в сфере прямого маркетинга.
мир откликов, мы просто стремимся к
конверсии, насколько это возможно.
Но когда вы можете создать лояльность
и поддержку, вы создаете мегабренд.
Вспомните Apple, верно?
Подумайте о других
компаниях, где есть люди.
которые просто не хотят
идти никуда, кроме них.
Именно тогда вы создаете
ров вокруг своего бренда.
Итак, в этой статье я хочу
рассказать о тофу, мофу и бофу.
Верхняя часть воронки, средняя
часть воронки, нижняя часть воронки.
Концепция та же, но это больше
терминология, которую мы
используем в рекламном мире.
Очевидно, что нужно создать
осведомленность в верхней части воронки.
В середине воронки люди будут
оценивать и смотреть, являетесь ли вы
лучший вариант или если
вы - лучший вариант.
В нижней части воронки, когда вы хотите
просто получить информацию о
том, что они уже знают о вас,
Они оценили вас, и именно здесь
вы заставите их конвертироваться.
Это горячий момент.
Именно тогда вы получите
горячего покупателя.
С правой стороны вы видите
возможные стили видеорекламы.
в зависимости от воронки и стадии
воронки, на которой находится человек.
Так что если это реклама
в верхней части воронки,
вы будете показывать им
видео с решением проблем,
вы будете показывать им вирусные
мэшапы, видео с якорями.
Вы действительно привлечете их внимание
и расскажите им о том, что делает ваш
продукт и какую проблему он решает.
Как только вы это выясните,
Далее вы поместите клиента
в середину воронки.
Теперь они знают вас, теперь они кликнули
на вас, теперь они знают о вашем бренде.
Здесь вы будете размещать
UGC-машапы, свидетельства,
Может быть, информационные видео или
статьи, "мы против них", брендированные
видео, чтобы действительно,
Я бы сказал, наполните их
ленту своим брендом, потому что
Теперь вы присутствуете в их подсознании,
вы присутствуете в их сознании.
Поэтому вы хотите
ликвидировать этот пробел.
Вы хотите построить это
доверие как можно быстрее.
И наконец, если они еще
не обратились в веру.
К этому времени они уже
очень глубоко в воронке.
Возможно, они уже
добавили товар в корзину.
Вы просто хотите заставить
их двигаться вперед.
Объявления о скидках, промо-ролики,
отзывы со скидкой или каким-то
предложением, us-first-them-with-an-offer.
Здесь вы включаете скидку 55 %, и
я покажу вам несколько примеров.
Поэтому, когда они начинают становиться
больше узнают о вашем бренде, продукте
и о том, кто вы есть на самом деле.
Компания начинает с сужения
круга потенциальных клиентов.
Это не так навязчиво или,
может быть, вы можете сделать
продажей, но типа "Окей, теперь
просто нажмите и купите".
Итак, вот три разных примера
реклама в верхней части воронки, реклама в
средней части воронки и
реклама в нижней части воронки.
Это одна из наших клиенток, Блисси.
Мы работаем с ними уже очень давно.
В этом примере вы видите, что я
Не знаю, слышите ли вы это, но вы
можете увидеть пример здесь, крючок.
Хорошо.
Это реклама в верхней
части воронки, понятно?
Она ничего не говорит о подушке
до восьми секунд, понятно?
Она начинает с крючка. Она
начинает с болевой точки.
Она начинает с "до" и "после".
Да.
Бум.
Годы, проведенные с моими родителями.
Итак, как вы можете видеть
в верхней части воронки
В рекламе продукт был представлен
только через восемь секунд.
Это реклама средней воронки.
У меня его нет?
Мне придется выложить его позже.
Но, по сути, отсюда вы получаете рекламу в
верхней части воронки:
"Кто вы, черт возьми?
Я вас не знаю.
Теперь я знаю, кто ты.
Реклама в середине воронки.
Вы лидируете с помощью продукта.
Мне интересно.
И, наконец, объявление в нижней
части воронки - скидка 55 %.
У вас есть социальное доказательство.
Пойдемте.
Люди говорят: "Хорошо,
давайте сделаем это".
Я насмотрелся на вас, ребята.
Это всегда зависит от продукта и
аудитории, а также от того,
насколько образовательный
Сколько нужно воспитателей,
чтобы совершить продажу.
Это может варьироваться от продукта к
продукту, от предложения к
предложению, от ниши к нише.
Это одна из тех вещей, которые я хотел
разложить по полочкам, - импульсные товары
против товаров, предназначенных
для рассмотрения.
Импульсные покупки, это товары,
которые доступны по цене.
Цена обычно не превышает 30
долларов или около того, по сравнению
с более длительными циклами покупки,
которые больше рассматривают товары
стоимостью от 50 до 100 долларов и выше.
А людям нужно понять, стоит
ли покупать или прицениваться.
Импульсные покупки,
товары, решающие быструю
проблемы по сравнению с покупками на
длительный срок или с покупками,
требующими рассмотрения.
Они решают конкретную проблему.
При импульсивной покупке товар не
нуждается в пояснениях, в отличие
от товара, который рассматривается.
является более сложным и требует
дополнительных исследований.
Импульсная покупка товара
не является негабаритным
и легко доставляется, в отличие от товара,
который может потребовать
больше времени на доставку.
А в Impulse Buy товар достаточно
хорошего качества, в отличие от
Продукт рассмотрения
очень высокого качества.
Хорошо,
В сущности, я пытаюсь сказать,
что в интернете есть куча всего,
а импульсивные покупки - это
как король рекламы в Facebook.
Вы видите это и думаете: "О, это круто".
Я в восторге от этого. Ладно,
давайте я нажму "купить".
Это сайт дропшиппинга.
Они в проигрыше, потому что
это дешевка за 20 долларов.
продукт, и вы сжигаете
большое количество клиентов.
Но чем длиннее циклы покупки,
брендированные товары, которые отличаются
более высоким качеством,
более высокой ценой
В наши дни люди проводят
больше исследований.
Они будут смотреть на другие
бренды, изучать отзывы,
Они проведут дополнительные
исследования, подумают об этом.
И вот тут-то вся воронка имеет
большое значение для некоторых
другие продукты, которые я
покажу вам через секунду.
Итак, слева у вас есть товар "Импульс".
У вас есть цукини, сквош, лапшерезка
и маленький котел для варки яиц.
А эти можно купить за 10, 15 баксов,
или вы можете купить их еще
дешевле, если пойдете в магазин,
против того, что у вас есть
набор посуды за 400 баксов.
Вы же не собираетесь
импульсивно покупать 400
Набор посуды за доллар,
особенно если он у вас уже есть.
Вы захотите узнать, почему это стоит
400 долларов и что мне за это будет?
Зачем мне тратить 400 баксов?
Я имею в виду, что, очевидно, у вас есть
социальные доказательства,
такие как MoFO, 38 000 отзывов.
Но почему это сделает меня лучшим поваром?
Почему это сделает мою еду лучше?
Я могу просто взять одну из этих
маленьких штучек и найти решение.
Но это потребует большего
внимания, очевидно.
Слева у нас есть "Импульсная покупка".
У нас есть маленький
чехол для телефона Puppet,
который стоит девять баксов на Amazon, по
сравнению с этим чехлом Puffer,
который стоит 65 долларов.
Чем отличается чехол Puffer?
Почему больше?
Почему в шесть или семь раз больше
по сравнению с обычным
чехлом для телефона?
Ну, есть много разных функций.
и преимущества, которые, очевидно, дает
этот вариант по сравнению с другим.
Слева - чистящее средство Spin May.
Это похоже на импульсивную покупку.
Я уверен, что это 1999 год, верно?
Импульсные товары или товары, показанные
по телевизору, редко стоят
больше 20 или 30 баксов.
Как видите, здесь есть все, что
нужно, как показывают по телевизору.
В сравнении с рассматриваемым продуктом
- Dyson, который, очевидно, все
слышал о Dyson, но это
изделие стоит 350 долларов.
Инвестируя в одну из них, вы
должны хорошенько подумать.
Вы должны сделать несколько
обзоров и быть похожими,
Так почему же эта лучше всех остальных?
И поэтому вам потребуется некоторое время.
Вы же не собираетесь импульсивно
покупать вещь за 350 долларов.
А может, и так.
Может быть, у вас есть эти деньги.
Ладно, импульсивная
покупка. Мне это нужно.
Мне нужен только кулер. Я иду на пляж.
Сделайте это быстро.
Рассмотрение покупки.
Ладно, эта штука стоит 850 долларов.
Я подумаю над этим.
Зачем мне нужен кулер
Grizzly за 850 долларов?
$50.
Вмещает до 100 галлонов, когда
не таскает дичь, 504 тыс.
Ладно, это для определенного типа
людей, 60 фунтов льда, верно?
Теперь мы говорим о
совершенно конкретных вещах,
очень специфическая проблема,
которую он пытается решить.
Большие события, большие охоты.
Это особый тип потребителей.